1 ¿Cuál es la diferencia entre una función declarativa y una función de expresión?
    -En las funciones declarativas, utilizamos la palabra reservada function al inicio para poder declarar la función
    -En la expresión de función, la declaración se inicia con la palabra reservada var, let o const, donde se generará una variable 
     que guardará una función anónima.

2- que es react?
    Una biblioteca de JavaScript para construir interfaces de usuario


4- que es un componente de react?
    Los componentes permiten separar estas interfaces en piezas independientes y reutilizables.

5- ¿Cuál es la convención al momento de nombrar nuestros componentes en React?
    los componentes se escriben con mayuscula

6- ¿Para qué sirven las props?
    Las props son la colección de datos que un componente recibe del contenedor padre, y que pueden usarse para definir 
    los elementos de React que retornará el componente.

7- debemos importar en app.js y llamarlo con <Tienda />

extensiones que pueden usar 

Extensiones VSC

ES7 React/Redux/React-Native/JS snippets
generate-react-component
React/Redux/react-router Snippets
Reactjs code snippets
Simple React Snippets